aardvark/lợn đất
abandon/từ bỏ
abbreviation/sự tóm tắt, rút gọn
ability/khả năng
able/có thể
about/khoảng
above/ở trên
absence/sự vắng mặt
absolute/tuyệt đối
absorb/lôi cuốn
abstract/trừu tượng
abuse/lộng hành
accent/trọng âm
accept/chấp nhận
access/truy cập
accident/tai nạn
accidental/tình cờ, bất ngờ
accommodation/sự thích nghi
accompany/đi theo
accordance/sự đồng ý
account/tài khoản
accurate/đúng đắn
accuse/tố cáo, buộc tội
achieve/hoàn thành
acknowledge/công nhận, thừa nhận
acquire/có được
across/qua, ngang qua
act/hành động
action/hành động
acute/sắc bén
adapt/phỏng theo
add/cộng
adequate/đẩy đủ
adjacent/gần kề
adjective/tính từ
adjust/điều chỉnh
administration/quản trị
admire/ngưỡng mộ
admit/thừa nhận
agent/tác nhân
an/một
and/và
antic/trò hề
background/phía sau
backward/lạc hậu
bacteria/vi khuẩn
bad/xấu
bad-tempered/nóng tính
bag/túi
baggage/hành lí
bake/nướng
balance/cân đối
ball/bóng
ban/lệnh cấm
banana/chuối
band/ban nhạc
bandage/băng bó
bank/ngân hàng
bankrupt/phá sản
bar/quán ba
bargain/mặc cả
barrier/rào chắn
base/căn cứ
basic/căn bản
basically/về cơ bản
basis/nền tảng
bass/âm bass
bath/bồn tắm
bathroom/phòng tắm
battery/pin
battle/trận chiến
beach/bãi biển
beak/mỏ
bear/mang, vác
beard/rau
beat/tiết tấu
beautiful/đẹp
beautifully/đẹp đẽ
beauty/vẻ đẹp
become/trở lên
bed/cái giường
bedroom/phòng ngủ
beef/thịt bò
beer/bia  
begin/bắt đầu
behalf/sự thay mặt
behave/hành xử
belief/lòng tin
believe/tin, tin tưởng
bell/cái chuông
belt/dây lưng
bend/bẻ cong
bent/khuynh hướng
benefit/lợi ích
best/tốt nhất
bet/cá cược
betting/lợi ích
bicycle/xe đạp
big/lớn
bill/hóa đơn
bin/thùng
biology/sinh học
bird/chim 
birthday/sinh nhật
biscuit/bánh quy
bite/vết cắn
bitter/đắng
black/đen
blade/lưỡi
blame/khiển trách
blank/chỗ trống
blind/mù quáng		
block/khối, tảng
blonde/hoe vàng
blood/máu
blow/thổi
blue/xanh da trời
board/bảng
boat/tàu thuyền
body/thân thể
boil/sôi
bomb/bom
bone/xương 
book/sách
boot/khởi động
border/biên giới
bore/buồn chán
born/sinh 
borrow/vay, mượn
boss/ông chủ 
bother/làm phiền
bottle/chai
bottom/đáy
bound/bị ràng buộc
bowl/cái bát
box/hộp thùng
boy/con trai 
brand/nhãn hiệu
brave/gan dạ
bread/bánh mì
broken/đổ vỡ
breakfast/bữa sáng
breast/ngực
breathe/thở
breed/giống
brick/gạch
bridge/cầu
brief/tóm tắt
bright/sáng
brilliant/rực rỡ
bring/mang
broadly/rộng rãi
brother/anh, em trai
brown/nâu
brush/chải
bubble/bong bóng
budget/ngân sách
build/xây dựng
bullet/đạn
burn/đốt cháy
burnt/cháy
bury/chôn
bus/xe buýt
business/kinh doanh
busy/bận rộn
butter/bơ
button/nút
buy/mua
cable/cáp
cake/bánh ngọt
calculate/tính toán
calculation/phép tính
call/gọi điên
calm/điềm tĩnh
camera/máy ảnh
camp/trại
cancel/hủy bỏ
cancer/ung thư
candidate/ứng cử viên
candy/kẹo
cap/mũ lưỡi trai
capable/có khả năng
captain/đội trưởng
capture/chụp
car/xe hơi
card/thẻ
cardboard/bìa cứng
care/chăm sóc
career/sự nghiệp
careful/cẩn thận
careless/sơ suất
carpet/tấm thảm
carrot/cà rốt
carry/mang vác
case/trường hợp
cash/tiền mặt
cast/đúc
castle/thành trì, lâu đài
cat/con mèo
catch/bắt
category/phạm trù
cause/nguyên nhân
cease/ngớt, tạnh
ceiling/trần nhà
celebration/lễ kỉ niệm
cell/tế bào
cellphone/điện thoại di động
cent/đồng xu
centimetre/xen-ti-mét
central/trung tâm
century/thế kỉ
ceremony/nghi thức
certainly/chắc chắn
certificate/giấy chứng nhận
chain/dây xích
chair/ghế
chairman/chủ tọa
challenge/sự thử thách
chamber/buồng
chance/sự may mắn
change/thay đổi
channel/kênh
chapter/chương
character/nhân vật
characteristic/đặc trưng
charge/nhiệm vụ
charity/từ thiện
chart/đồ thị
chase/đuổi theo
chat/trò chuyện
cheap/rẻ
cheat/lừa đảo
check/kiểm tra
cheek/má
cheerful/vui mừng
cheese/pho mát
chemical/hóa chất
chemist/nhà hóa học
chemistry/hóa học
cheque/kiểm tra
chest/tủ, rương, hòm
chew/nhai
chicken/gà
chief/trọng yếu
child/đứa trẻ
chin/cằm
chip/mảnh vỡ
chocolate/sô cô la
choice/sự lựa chọn
choose/lựa chọn
chop/chặt, đốn
church/nhà thờ
cigarette/điếu thuốc lá
cinema/rạp chiếu phim
circle/đường tròn
circumstance/hoàn cảnh
city/thành phố
civil/công dân
claim/yêu cầu
clap/vỗ tay
class/lớp học
classic/cổ điển
classrom/phòng học
clean/sạch sẽ
clear/lau chùi
clearly/sáng sủa
clerk/linh mục
clever/thông minh
click/cú nhấp chuột
computer/máy tính
daily/hàng ngày
damage/thiệt hại
dance/nhảy
dangerous/nguy hiểm
dare/dám
dark/tối
data/dữ liệu
database/cơ sở dữ liệu
date/ngày
daughter/con gái
day/ngày
deal/thỏa thuận
dealer/người buôn bán
dear/kính thưa
death/tử vong
debate/tranh luận
debt/món nợ
deception/lừa gạt
decide/quyết định
decision/phán quyết
deep/sâu
deeply/sâu sắc
definitely/chắc chắn
definition/định nghĩa
degree/trình độ
delay/sự chậm trễ
deliberately/thong thả
deliver/giao hàng
delivery/chuyển
demand/nhu cầu
department/bộ phận
departure/khởi hành
depend/phụ thuộc
dependent/phụ thuộc
deposit/tiền gửi
depression/phiền muộn
depth/độ sâu
describe/miêu tả
description/sự miêu tả
deserve/xứng đáng
design/thiết kế
designer/nhà thiết kế
desire/khao khát
desk/bàn
desperate/tuyệt vọng
destroy/hủy hoại
detail/chi tiết
detailed/chi tiết
determine/mục đích
develop/phát triển
development/sự phát triển
device/thiết bị
devide/chia
devil/ác quỷ
diamond/kim cương
die/chết
diet/chế độ ăn uống
differ/khác biệt
difference/sự khác biệt
different/khác nhau
difficult/khó khăn
difficulty/khó khăn
dig/đào
dimension/thứ nguyên
dinner/bữa tối
direct/thẳng thắn
direction/phương hướng
directly/trực tiếp
director/giám đốc
dirt/bụi bẩn
dirty/dơ bẩn
disagree/không đồng ý
disappointed/thất vọng
disaster/thảm họa
discipline/kỷ luật
discount/giảm giá
discover/khám phá
discuss/bàn luận
discussion/thảo luận
disease/dịch bệnh
dish/món ăn
disk/đĩa
display/trưng bày
distance/khoảng cách
distinct/khác biệt
distribute/phân phát
distribution/phân phối
district/huyện
divice/thiết bị
divide/chia
do/làm
doctor/bác sĩ	
document/tài liệu
dog/chó
door/cửa
dot/dấu chấm
double/gấp đôi
doubt/nghi ngờ
down/xuống
downtown/trung tâm thành phố
draft/bản nháp
drag/kéo
drama/kịch
dramatic/ấn tượng	
draw/vẽ tranh
drawer/ngăn kéo
drawing/vẽ
dream/mơ tưởng
dress/trang phục
drink/uống
drive/lái xe
driver/người lái xe
drop/rơi vãi
drunk/say
dry/khô
due/hợp lí
dump/đổ
dust/bụi bẩn
duty/nhiệm vụ
ear/tai
early/sớm
earn/kiếm
earth/trái đất
ease/giảm bớt
easily/dễ dàng
east/đông
eastern/phương đông
easy/dễ dàng
eat/ăn
economics/kinh tế học
economy/nền kinh tế
edge/cạnh
editor/biên tập viên
education/giáo dục
educational/nền giáo dục
effect/hiệu ứng
effective/có hiệu lực
effectively/hiệu quả
efficiency/hiệu quả
efficient/hiệu quả
effort/cố gắng
egg/trứng
election/cuộc bầu cử
electrical/điện
electronic/điện tử
elevator/thang máy
embarrassed/xấu hổ
emergency/trường hợp khẩn cấp
emotion/cảm xúc
emotional/đa cảm
emphasis/nhấn mạnh
emphasize/nhấn mạnh
employ/thuê
employee/nhân viên
employer/chủ nhân
employment/việc làm
empty/trống
enable/bất
encourage/khuyến khích
encouraging/khuyến khích
end/kết thúc
energy/năng lượng
engage/thuê
engine/động cơ
engineer/kỹ sư
engineering/kỹ thuật
enhance/nâng cao
enjoy/thưởng thức
enough/đủ
ensure/đảm bảo
enter/đi vào
entertainment/sự giải trí
enthusiasm/hăng hái
entire/toàn bộ
entrance/cổng vào
entry/sự vào
environment/môi trường
environmental/môi trường
equal/công bằng
equally/bằng nhau
equipment/trang thiết bị
equivalent/tương đương
error/lỗi
escape/bỏ trốn
especially/đặc biệt
essay/tiểu luận
essentially/bản chất
establish/thành lập
establishment/thành lập
estate/bất động sản
estimate/ước tính
even/cũng
evening/tối
event/biến cố
eventually/cuối cùng	
ever/không bao giờ
every/mỗi
everywhere/mỗi nơi
evidence/chứng cứ
exact/chính xác
exactly/sự chính xác
exam/thi
examination/kiểm tra
examine/xem xét
example/ví dụ	
excellent/xuất sắc
exchange/trao đổi
excitement/su phấn khích
exciting/thú vị
excuse/tha
exercise/tập thể dục	
exist/hiện hữu
existing/hiện tại
exit/lối thoát
expand/mở rộng
expect/mong đợi
expensive/đắt
experience/kinh nghiệm
experienced/trải nghiệm
expert/chuyên gia
explain/giải thích
explanation/giải trình
explore/khám phá
expose/lổ ra
express/bày tỏ
expression/biểu hiện
extend/mở rộng
extension/sự mở rộng
extent/mức độ
external/bên ngoài
extra/thêm
extreme/cực	
extremely/vô cùng
eye/mắt
face/mặt
fact/thực tế
factor/hệ số
fail/thất bại
failure/sự thất bại
fair/công bằng
fairly/công bằng
fall/ngã
false/sai
falsely/sai
familiar/quen
family/gia đình
famous/nổi tiếng
fan/quạt
far/xa
farm/nông trại
farmer/nông phu
fast/nhanh
fat/mập
father/cha
fault/lỗi
fear/nỗi sợ
feature/đặc tính
federal/liên bang
fee/học phí
feed/cho ăn
feedback/phản hồi
feel/cảm thấy
feeling/cảm giác
female/giống cái
field/cánh đồng
fight/chiến đấu
figure/nhân vật
file/tập tin
fill/lấp đầy
film/phim ảnh
final/cuối cùng
finally/cuối cùng
finance/tài chính
financial/tài chính
find/tìm thấy
finding/phát hiện
fine/khỏe
finger/ngón tay
finish/hòan thành
fire/ngọn lửa
firm/chắc chắn
first/đầu tiên
fish/cá
fishing/đánh bắt cá
fit/vừa
fix/sửa chữa
fixed/sửa chữa
flat/bằng phẳng
flight/chuyến bay
floor/sàn nhà
flow/lưu lượng
flower/hoa
fly/bay
focus/tiêu điểm
fold/gấp lại
follow/theo dõi
food/thức ăn
foot/chân
football/bóng đá
force/lực lượng
foreign/ngọai quốc
forever/mãi mãi
forget/quen
form/hình thức
formal/chính thức
former/trước đây
forth/ra khỏi
fortune/vận may
forward/phía trước 
foundation/nền tảng
frame/khung
free/miễn phí
freedom/sự tự do
frequent/thường xuyên
frequently/thuờng xuyên
fresh/tươi
friend/bạn
friendly/thân thiện
friendship/hữu nghị
front/trước mắt
fruit/trái cây
fuel/nhiên liệu
full/đầy
fully/đầy đủ
fun/vui vẻ
function/chức năng
funeral/tang lễ
funny/buồn cười
future/tương lai
gain/đạt được
game/trò chơi
gap/chỗ trống
garage/ga ra
garbage/rác thải
garden/vườn
gas/ga đốt
gate/cánh cổng
gather/tụ họp
gear/hộp sọ
gene/gen
general/chung
generally/nói chung là
generate/tạo
gently/dịu dàng
get/có được
gift/quà tặng
girl/con gái
girlfriend/bạn gái
give/đưa cho
glad/vui vẻ
glass/ly
global/toàn cầu
glove/găng tay
go/đi
goal/mục tiêu
god/chúa
gold/vàng
golf/gôn
good/tốt
government/chính quyền
grab/vồ lấy
grade/cấp
grandfather/ông nội
grandmother/bà ngoại
grass/cỏ
great/tuyệt vời
green/xanh lá
grocery/tạp hóa
gross/tổng
ground/đất
group/nhóm
grow/lớn lên
growth/sự phát triển
guarantee/bảo hành
guard/bảo vệ
guess/phỏng đóan
guest/khách
guidance/hướng dẫn
guide/hướng dẫn
guilty/tội lỗi
guitar/đàn ghi ta
guy/chàng
habit/thói quen
hair/tóc
half/mot nửa
hall/đại sảnh
hand/tay
handle/xử lý
hang/treo
happen/xảy ra
happy/vui vẻ
hard/khó
hardly/khó khăn
harm/độc hại
hat/mũ
hate/ghét
have/có
head/cái đầu
health/sức khỏe
healthy/khỏe mạnh
hear/nghe
hearing/thính giác
heart/tim
heat/nhiệt
heavy/nặng
height/chiều cao
hell/địa ngục
help/giúp đỡ
helpful/hữu ích
here/đây
hesitate/do dự
hide/ẩn giấu
high/cao
highlight/điểm nổi bật
highly/cao
highway/cao tốc
hire/thuê
historian/nhà sử học
historical/lịch sử
history/lịch sử
hit/đánh
hold/giữ
hole/lỗ
holiday/ngày lễ
home/nhà
homework/bài tập về nhà
honest/thật thà
honestly/thành thật
honey/mật ong
hook/móc
hope/hy vọng
hopefully/hy vọng
horror/kinh dị
horse/con ngựa
hospital/bệnh viện
host/máy chủ
hot/nóng
hotel/khách sạn
hour/giờ
house/ngôi nhà
huge/khổng lồ
human/nhân loại
hungry/đói
hunt/săn bắn
hurry/vội vã
hurt/đau
husband/người chồng
ice/đá	
ice scream/kem
idea/ý tưởng
ideal/lý tưởng
identify/xác định
ignore/bỏ qua
ill/ốm
illegal/bất hợp pháp
illustrate/minh họa	
image/hình ảnh
imagination/trí tưởng tượng
imagine/tưởng tượng
immediate/ngay lập tức
immediately/ngay lập tức
impact/tác động
implement/thực hiện
imply/ngụ ý
importance/tầm quan trọng
important/quan trọng
impossible/không thể
impress/gây ấn tượng
impression/ấn tượng 
impressive/ấn tượng
improve/cải thiện
improvement/cải tiến
incident/sự cố
include/bao gồm
income/thu nhập
incorporate/kết hợp
increase/tăng
independence/độc lập
independent/độc lập
indicate/biểu thị
indication/dấu hiệu
individual/cá nhân
industry/ngành công nghiệp
inevitable/không thể tránh khỏi
inflation/lạm phát
influence/ảnh hưởng
inform/thông báo
informal/không chính thức
information/thông tin
initial/ban đầu
initially/ban đầu
initiative/sáng kiến
injury/chấn thương
inner/bên trong
insect/côn trùng
inside/phía trong
insist/năn nỉ
inspection/kiểm tra
inspector/thanh tra
install/cài đặt
instance/ví dụ
instruction/chỉ dẫn
insurance/bảo hiểm
intelligent/thông minh
intend/ý định
intention/ý định
interaction/sự tương tác
interest/quan tâm
interested/quan tâm
interesting/thú vị
internal/nội bộ
international/quốc tế
internet/internet
interview/phỏng vấn
introduce/giới thiệu
introduction/giới thiệu
invest/đầu tư
investigate/điều tra
investment/đầu tư
invite/mời
involve/liên quan
involved/có tính liên quan
iron/bàn là
island/đảo
issue/vấn đề
item/mục
jacket/áo khoác
job/nghề nghiệp
joint/chung
joke/trò đùa
judge/thẩm phán
judgment/sự phán xét
juice/nước ép
jump/nhảy
junior/em
jury/ban bồi thẩm
just/chỉ
justify/biện minh
keep/giữ
key/chìa khóa
kick/đá
kid/đứa trẻ
kill/giết
kind/loài
king/vua
kiss/hôn
kitchen/phòng bếp
knee/đầu gối
knife/dao
know/biết
knowledge/hiểu biết
known/biết
lab/phòng thí nghiệm
lack/thiếu sót
ladder/thang
lady/qúy bà
lake/hồ
land/đất
landscape/phong cảnh
language/ngôn ngữ
large/rộng
last/cuối cùng
late/muộn
later/một lát sau
latter/sau này
laugh/cười
law/luật 
lawyer/luật sư
lay/nằm
layer/lớp
lead/chì
leader/lãnh đạo
leadership/khả năng lãnh đạo
leading/hàng đầu
league/liên đoàn
learn/học
leather/da
leave/rời khỏi
lecture/bài học
left/trái
leg/chân
legal/hợp pháp
length/chiều dài
less/ít hơn
lesson/bài học
let/để cho
letter/lá thư
level/cấp độ
library/thư viện
lie/nói dối
life/cuộc sống
lift/thang máy
light/ánh sáng
likely/khả năng
limit/giới hạn
limited/giới hạn
line/hàng
link/liên kết
lip/môi
list/danh sách
listen/nghe
literally/theo nghĩa đen
literature/văn chương
little/ít
live/trực tiếp
living/sống
load/tải
loan/nợ
local/địa phương
location/đại điểm
lock/khóa
logical/hợp lí
lonely/cô đơn
long/dài
look/nhìn
loose/lỏng lẻo
lose/thua
loss/mất
lost/mất đu
lot/nhiều
loud/to tiếng
love/đáng yêu
low/thấp
lower/thấp hơn
luck/may mắn
lucky/may mắn
lunch/bữa trưa
machine/máy móc
mad/điên
magazine/tạp chí
mail/thư
main/chủ yếu
mainly/chủ yếu
maintain/duy trì
maintenance/bảo trì
major/chính
make/chế tạo
male/nam giới
man/đàn ông
manage/quản lí
management/sự quản lí
manager/giám đốc
manner/cách thức
manufacturer/nhà chế tạo
manufacturing/chế tạo
map/bản đồ
march/tháng ba
mark/dấu
market/thị trường
marketing/tiếp thị
marriage/kết hôn
married /cưới
marry/kết hơn
massive/to lớn
master/bậc thầy
match/trận đấu
mate/người bạn đời
material/vật chất
math/môn toán
matter/vấn đề
maximum/tối đa
may/có thể
meal/bữa ăn
mean/nghĩa là
meaning/ý nghĩa
measurement/đo lường
meat/thịt
media/phương tiện truyền thông
medical/y khoa
medicine/dược phẩm
medium/trung bình
meet/gặp
meeting/cuộc gặp
member/hội viên
membership/thành viên
memory/trí nhớ
mental/tâm thần
mention/đề cập
menu/thực đơn
merely/chỉ đơn thuần
mess/lộn xộn
message/thông điệp
metal/kim loại
method/phương pháp
middle/ở giữa
midnight/nửa đêm
milk/sữa
mind/lí trí
mine/của tôi
minimum/tối thiểu
minor/diễn viên phụ
minute/phút
mirror/gương
miss/bỏ lỡ
mission/sứ mệnh
mistake/sai lầm
mix/pha trộn
mixed/hỗn hợp
mixture/hỗn hợp
mobile/di động
mode/chế độ
model/mô hình
mom/mẹ
moment/chốc lát
money/tiền bạc
monitor/màn hình
month/tháng
mood/khí sắc
morning/buổi sáng
mortgage/thế chấp
mostly /chủ yếu là
mother/mẹ
motor/động cơ
mountain/núi
mouse/chuột
mouth/miệng
move/di chuyển
movie/bộ phim
much/nhiều
mud/bùn
muscle/cơ bắp
music/âm nhạc
nail/móng tay
name/tên 
narrow/hẹp
nasty/bẩn thỉu
national/quốc gia
native/tự nhiên
natural/tự nhiên
naturally/một cách tự nhiên
nature/thiên nhiên
near/gần
nearby/ở gần
nearly/gần đây
neat/khéo léo
necessarily/nhất thiết
necessary/cần thiết
neck/cái cổ
need/nhu cầu
negative/tiêu cực
negotiate/đàm phán
negotiation/thương lượng
nerve/thần kinh
nervous/lo lắng
net/mạng lưới
network/mạng
never/không bao giờ
new/mới
news/tin tức
newspaper/báo chí
next/kế tiếp
nice/tốt đẹp
night/đêm
noise/tiếng ồn
normal/bình thường
normally/bình thường
north/phía bắc
nose/mũi
note/chú thích
notice/để ý
novel/cuốn tiểu thuyết
nowhere/hu không
number/số
numerous/vô số
nurse/y tá
object/đối tượng
objective/mục tiêu
obligation/nghĩa là
obtain/đạt được
obvious/hiển nhiên
obviously/chắc chắn
occasion/dịp
occasionally/đôi khi
occur/xảy ra
odd/lẻ
offer/phục vụ
office/văn phòng
officer/nhân viên văn phòng
official/chính thức
often/thường xuyên
oil/dầu
ok/được
old/cũ
once/một lần
only/chỉ có
open/mở
opening/khai mạc
operate/vận hành
operation/hoạt động
opinion/quan điểm
opportunity/cơ hội
opposite/đối diện
option/tùy chọn
or/hoặc
orange/quả cam
order/gọi món
ordinary/bình thường
organization/cơ quan
organize/tổ chức
organized/tổ chức
original/nguyên
originally/ban đầu
other/khác
otherwise/nếu không thì
out/ngoài
outcome/kết quả
outside/ở ngoài
oven/lò nướng
overall/tổng thể
overcome/vượt qua
owe/nợ
own/sở hửu
owner/chủ nhân
pace/tốc độ
pack/đóng gói
package/gói
page/trang
pain/đau đớn
paint/sơn
painting/bức vẽ
pair/cặp
panic/hoảng loạn
paper/giấy
parent/cha mẹ
park/công viên
parking/bãi đậu xe
part/phần
participate/tham gia
particular/cụ thể
partner/cộng sự
party/bữa tiệc
pass/vượt qua
passage/đoạn văn
passenger/hành khách
passion/niềm đam mê
past/quá khứ
path/con đường
patience/kiên nhẫn
patient/bệnh nhân
pattern/mẫu
pause/tạm dừng
pay/trả
payment/thanh toán
peace/hòa bình
peak/cao điểm 
pen/bút
penalty/hình phạt	
pension/lương hưu
people/con người
percentage/tỷ lệ phần trăm
perception/nhận thức
perfect/hoàn hảo
perfectly/hoàn hảo
perform/biểu diễn
performance/hiệu suất
period/giai đoạn
permission/sự cho phép
permit/giấy phép
person/	người
personal/cá nhân
personality/nhân cách
personally/cá nhân
perspective/quan điểm
persuade/truy vấn
phase/giai đoạn
philosophy/triết học
phone/điện thoại
photo/ảnh
phrase/cụm từ
physical/vật lí
physically/thể chất
physics/vật lí
piano/đàn piano
pick/chọn
picture/hình ảnh
piece/cái
pin/ghim
pipe/ống
pitch/sân cỏ
pizza/pizza
place/địa điểm
plan/kế hoạch
plane/máy bay
plant/thực vật
plastic/nhựa
plate/đĩa
platform/nền tảng
play/chơi
player/người chơi
pleasant/dễ chịu
please/xin vui lòng
pleased/vừa lòng
pleasure/vui lòng
poem/nhà thơ
poet/bài thơ
poetry/thơ phú
point/điểm
pointless/vô dụng
police/cảnh sát
policy/chính sách
political/chính trị
politics/chính trị
pollution/sự ô nhiễm
pool/nghèo nàn
poor/bể bơi
popular/phổ biến
population/dân số
position/chức vụ
positive/tích cực
possess/sở hữu
possession/chiếm hữu
possibility/khả năng
possible/khả thi
possibly/có thể
post/bài đăng
pot/nồi
potato/khoai tây
potential/tiềm năng
pour/đổ
power/năng lượng
powerful/năng lượng
practical/thực tế
practice/thực hành
pray/cầu nguyện
prefer/thích hơn
preference/sở thích
pregnant/có thai
preparation/sự chuẩn bị
prepare/chuẩn bị
presence/sự hiện diện
present/hiện tại
presentation/bản trình bày
president/tổng thống
press/nhấn
pressure/sức ép
pretend/giả vờ
pretty/đẹp
prevent/ngăn chặn
previous/trước
previously/trước đây
price/giá
pride/tự hào
priest/thầy tu
primarily/chủ yếu
primary/sơ cấp
principle/nguyên tắc
print/in
prior/trước
priority/sự ưu tiên
private/riêng tư
prize/giải thưởng
probably/có lẽ
problem/vấn đề
procedure/thủ tục
process/quá trình
produce/sản suất
product/sản phẩm
profession/chuyên nghiệp
professional/người chuyên nghiệp
professor/giáo sư
profile/hồ sơ
profit/lợi nhuận
program/chương trình
progress/phát triển
project/dự án
promise/lời hứa
promotion/khuyến mãi
prompt/lời nhắc
proof/bằng chứng
proper/đúng
properly/đúng
property/bất động sản
proposal/đề nghị
propose/cầu hôn
proposed/đề xuất
protect/bảo vệ
protection/sự bảo vệ
proud/tự hào
prove/chứng minh
provide/cung cấp
psychological/tâm lý
psychology/tâm lý học
public/công cộng
pull/kéo
punch/cú đấm
purchase/tựa vào, bám vào
pure/nguyên chất
purple/màu tím
purpose/mục đích
pursue/theo đuổi
push/đẩy
put/đặt
qualify/đủ điều kiện
quality/phẩm chất
quantity/số lượng
quarter/phần tư
queen/nữ hoàng
question/câu hỏi
quick/nhanh chóng
quickly/mau
quiet/yên tĩnh
quit/bỏ
quite/khá
quote/trích dẫn
race/cuộc đua
radio/radio
rain/mưa
raise/nâng cao
range/phạm vi
rare/hiếm
rarely/ít khi
rate/tỷ lệ
rather/hơn 
ratio/tỉ lệ
raw/thô tục
reach/chạm tới
react/phản ứng
reaction/phản ứng
read/đọc
readily/dễ dàng
reading/đọc hiểu
ready/sẵn sàng
real/thực
realistic/thực tế
reality/thực tế
realize/nhận ra
really/thật sự
reason/lí do
reasonable/hợp lí	
receive/nhận được
recent/gần đây
recently/gần đây
reception/tiếp nhận
recipe/công thức
recognition/sự công nhận
recognize/nhìn nhận
recommend/giới thiệu
recommendation/sự giới thiệu
record/ghi lại
recording/ghi âm
recover/bình phục
red/đỏ
reduce/giảm
refer/tham khảo
reference/tài liệu tham khảo
reflect/phản chiếu
reflection/phản ánh
refrigerator/tủ lạnh
refuse/từ chối
region/khu vực
register/ghi danh
regret/hối tiếc
regular/đều đặn
regularly/thường xuyên
relate/liên quan
related/liên quan
relation/quan hệ
relationship/mối quan hệ
relative/quan hệ
relatively/tương đối
relax/thư giãn
release/giải phóng
relevant/liên quan
reliable/đáng tin cậy
relief/cứu trợ
relieve/giải tỏa
rely/dựa vào
remain/vẫn còn
remaining/còn lại
remarkable/đáng chú ý
remember/nhớ
remind/nhắc lại
remote/xa
remove/tẩy
rent/thuê
repair/sửa
repeat/nói lại
replace/thay thế
replacement/sự thay thế
reply/đáp lại
report/bài báo cáo
represent/đại diện
representative/tiêu biểu
republic/cộng hòa
reputation/uy tín
request//yêu cầu
require//yêu cầu
requirement/yêu cầu
research/nghiên cứu
reserve/dự trữ
resident/cư dân
resist/kháng cự
resolution/độ phân giải
resolve/giải quyết
resort/phương sách
resource/tài nguyên
respect/sự tôn trọng
respond/trả lời
response/phản ứng
responsibility/trách nhiệm
responsible/chịu trách nhiệm
rest/nghỉ ngơi
restaurant/nhà hàng
result/kết quả
retain/giữ lại
retire/về hưu
return/trở về
reveal/tiết lộ
revenue/doanh thu
review/ôn tập 
revolution/cuộc cách mạng
reward/phần thưởng
rice/gạo
rich/giàu có
ride/đạp xe
right/đúng
ring/nhẫn
rip/yên nghỉ
rise/tăng lên
risk/rủi ro
river/con sông
road/đường
rock/đá
role/vai trò
roll/cuộn
roof/mái nhà
room/phòng
rope/dây thừng
rough/thô
roughly/gần như
round/vòng quanh
row/hàng
royal/hoàng gia
rub/chà xát
ruin/hủy hoại
rule/quy định
run/chạy
sad/buồn	
safe/an toàn 
safety/an toàn
sail/cánh buồm
salad/rau xà lách
salary/lương
sale/buôn bán
salt/muối
same/tương tự
sample/mẫu vật
sand/cát
sandwich/bánh mì sandwich
satisfaction/sự thỏa mãn
save/tiết kiệm
savings/tiết kiệm
say/nói
scale/tỉ lệ
scared/sợ hãi
scene/bối cảnh
schedule/lịch trình
scheme/kế hoạch
school/trường học
science/khoa hoc
score/ghi bàn
scratch/vết trầy
screen/màn
screw/đinh ốc
script/kịch bản
sea/biển
search/tìm kiếm
season/mùa
seat/ghế
second/hai
secret/bí mật
secretary/thư kí
section/phần
sector/ngành
secure/đảm bảo
security/bảo vệ
see/xem
select/lựa chọn
selection/sự lựa chọn
sell/bán
send/gửi
senior/cao cấp
sense/giác quan
sensitive/nhạy cảm
sentence/kết án
separate/tách rời
series/loạt
serious/nghiêm trọng
seriously/nghiêm túc
serve/phục vụ
service/dịch vụ
session/phiên
set/bộ
setting/cài đặt
settle/giải quyết
several/một số
severe/nghiêm trọng
sex/giới tính
shame/xấu hổ
shape/hình dạng
share/chia sẻ
sharp/nhọn
shelter/nơi trú ẩn
shine/tỏa sáng
ship/tàu
shirt/áo sơ mi
shock/sốc
shoe/giầy
shoot/bắn
shop/cửa hàng
shopping/mua sắm
short/ngắn
shot/bắn
shoulder/vai
show/chỉ
shower/vòi hoa sen
shut/đóng
sick/ốm
side/bên
sign/ký tên
signal/tín hiệu
signature/chu kỳ
significance/ý nghĩa
significant/có ý nghĩa
significantly/đáng kể
silly/ngớ ngẩn
silver/bạc
similar/giống
similarly/tương tự
simple/đơn giản
simply/đơn giản
sing/hát
singer/ca sĩ
single/độc thân
sink/bồn rửa
sister/chị, em gái
sit/ngồi
site/trang web
situation/tình hình
size/kích thước
skill/kỹ năng
skin/da
skirt/váy
sky/bầu trời
sleep/ngủ
slice/lát cắt
slide/trượt
slight/nhẹ
slightly/khinh bỉ
slip/trượt
slow/chậm
slowly/chậm rãi
small/nhỏ
smart/thông minh
smell/mùi
smile/nụ cười
smoke/hút thuốc
smooth/trơn tru
snow/tuyết
society/xã hội
sock/bít tất
soft/mềm mại
software/phần mềm
soil/đất
solid/chất rắn
solution/dung dịch
solve/giải quyết
somehow/bằng cách nào đó
sometimes/thường xuyên
somewhat/phần nào
somewhere/một vài nơi
son/con trai
song/bài hát
soon/sớm
sorry/xin lỗi
sort/sắp xếp
sound/âm thanh
soup/súp
source/tài nguyên
south/miền nam
southern/phía nam
space/không gian
spare/bổ sung
speak/nói
special/đặc biệt	
specialist/chuyên gia
specific/riêng
specifically/đặc biệt
specify/xác định
speech/phát biểu
speed/tốc độ
spell/đánh vần
spend/dành
spirit/tinh thần
spiritual/tinh thần
spite/mặc dù
split/chia
sport/thể thao
spot/nơi
spray/xịt nước
spread/lan tràn
spring/mùa xuân
square/quảng trường
stable/ổn định
staff/cán bộ
stage/sân khấu
stand/đứng
standard/tiêu chuẩn
star/ngôi sao
start/bắt đầu
state/tiểu bang
statement/tuyên bố
station/sân vận động
status/trạng thái
stay/ở lại
steak/miếng bò hầm
steal/lấy trộm
step/bậc thang
stick/gậy
still/vẫn
stock/cổ phần
stomach/dạ dày
stop/dừng lại
storage/lưu trữ
store/cửa hàng
storm/cơn bão
story/câu chuyện
straight/thẳng
strain/sự căng thẳng
strange/lạ
street/đường phố
strength/sức mạnh
stress/nhấn mạnh
stretch/căng ra
strict/nghiêm khắc
strike/đình công
string/chuỗi
strip/dải
stroke/cú đánh
strong/mạnh
strongly/mạnh mẽ
structure/kết cấu
struggle/đấu tranh
student/sinh viên
study/học
stuff/đồ đạc
stupid/ngốc nghếch
style/phong cách
subject/môn học
submit/gửi đi
substance/vật chất
substantial/đáng kể
subtract/trừ
succeed/thành công
success/sự thành công
successful/thành công
successfully/thành công
suck/hút
sudden/đột nhiên
suddenly/đột ngột
suffer/	đau khổ
sufficient/đủ
sugar/đường
suggest/đề nghị
suggestion/gợi ý
suit/trang phục
suitable/phù hợp
summer/mùa hè
sun/mặt trời
supermarket/siêu thị
supply/cung cấp
support/hỗ trợ
suppose/giả sử
sure/chắc chắn
surgery/phẫu thuật
surprise/sự ngạc nhiên
surprised/ngạc nhiên
surround/vây quanh
survey/khảo sát
survive/tồn tại
suspect/nghi ngờ
suspicious/nghi ngờ
sweet/ngọt
swim/bơi
swimming/bơi lội
swing/lung lay
sympathy/cảm thông
system/hệ thống
table/bàn
tackle/giải quyết
take/lấy
tale/câu chuyện
talk/nói chuyện
tall/cao
tank/xe tiêu
target/mục tiêu
task/bài tập
taste/nếm
tax/thuê
tea/trà
teach/dạy
teacher/giáo viên
teaching/giảng bài
team/đội
tear/nước mắt
technical/kĩ thuật
technology/công nghệ
telephone/điện thoại
television/ti vi
tell/nói
temperature/nhiệt độ
temporary/tạm thời
tend/xu hướng
tennis/quần vợt
tension/căng thẳng
term/kỳ hạn
terrible/khủng khiếp
terribly/khủng khiếp
test/kiểm tra
text/văn bản
thank/cảm ơn
theatricality/kịch tính
theme/chủ đề
theory/học thuyết
these/những
thick/dày
thin/gầy
thing/thứ
think/nghĩ
this/đây
thought/nghĩ
throat/họng
throw/ném
tie/cà vạt
tight/chặt chẽ
till/đến
tiny/nhỏ bé
tip/tiền boa
tired/mệt mỏi
title/chức vụ
toe/ngón chân
tomorrow/ngày mai
tone/tấn
tongue/lưỡi
tool/dụng cụ
tooth/răng
top/hàng đầu
topic/đề tài
total/toàn bộ
totally/hoàn toàn
tour/chuyến di lịch
tourist/du lịch
towel/khăn tắm
town/thị trấn
track/theo dõi
trade/buôn bán
tradition/truyền thông
traditional/truyền thông
traffic/giao thông
train/xe lửa
trainer/huấn luyện viên
training/đào tạo
transition/chuyển tiếp
translate/dịch
transportation/vận chuyển	
trash/rác
travel/du lịch
treat/đãi
tree/cây
trick/lừa
trip/chuyến đi
trouble/rắc rối
truck/xe tải
true/đúng
truly/thật sự
trust/lòng tin
truth/sự thật
try/thử
tune/điều chỉnh
turn/xoay
twice/hai lần
twist/xoắn
type/kiểu
typical/điển hình
ugly/xấu xí
ultimately/cuối cùng
unable/không thể
uncle/chú
understand/hiểu
understanding/hiểu biết
unfair/không công bằng
unfortunately/không may
unhappy/không vui
union/liên hiệp
unique/độc nhất
unit/đơn vị
united/thống nhất
university/trường đại học
unlikely/không chắc
unusual/bất thường
up/lên
upper/phía trên
upset/buồn bã
upstairs/tầng trên
use/sử dụng
used/đã sử dụng
useful/hữu ích
user/người dùng
usual/bình thường
usually/thường xuyên
vacation/kì nghỉ
valuable/quý giá
value/giá trị
variation/biến thể
variety/đa dạng
various/khác nhau
vary/thay đổi
vast/rộng lớn
vegetable/rau củ
vehicle/phương
version/phiên bản
very/rất
video/video
view/lượt xem
village/làng
virtually/hầu như
virus/vi rút
visible/có thể nhìn thấy
visit/chuyến thăm
visual/trực quan
voice/tiếng nói
volume/âm lượng
vulnerable/dễ tổn thương
wait/chờ đợi
wake/thức dậy
walk/đi bộ
wall/tường
want/muốn
war/chiến tranh
warm/ấm áp
warn/cảnh báo
warning/cảnh báo
warrior/chiến binh
wash/rửa
waste/chất thải
watch/xem
water/nước
wave/làn sóng
way/đường
weak/yếu
weakness/yếu đuối	
wealth/sự giàu có
wear/mặc
weather/thời tiết	
web/web
website/trang mạng
wedding/lễ cưới	
week/tuần
weekend/ngày cuối tuần	
weekly/hàng tuần
weigh/cân
weight/cân nặng
weird/kỳ dị
welcome/chào đón	
well/tốt
west/hướng tây
western/miền tây
wheel/bánh xe
while/trong khi
white/trắng
whole/toàn bộ
wide/rộng
widely/rộng rãi
wife/vợ
wild/hoang dã
will/sẽ
willing/sẵn lòng
win/chiến thắng
wind/gió
window/cửa sổ
wine/rượi nho
wing/canh
winner/người chiến thắng
winter/mùa đông
wise/khôn ngoan
wish/ước
witness/nhân chứng	
woman/phụ nữ
wonder/ngạc nhiên
wonderful/tuyệt vời
wood/gỗ
word/từ
work/công việc
worker/công nhân
world/thế giới
worried/lo lắng
worry/lo
worth/giá trị
wrap/bọc
write/viết
writer/nhà văn
writing/viết
wrong/sai
yard/sân
year/năm
yellow/màu vàng
yesterday/hôm qua
young/trẻ
youth/thiếu niên
zone/khu vực, miền
